Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Lingkaran Kedua]
♪ Jika Anda memiliki lima kesempatan
untuk kembali ke awal ♪
Tidak setiap hari putaran
♪ Di mana orang-orang terluka ♪
melihat kasus muncul.
♪ Atau mungkin kamu bisa mencoba menyelamatkan dunia ♪
[Lingkaran Ketiga]
Sebagian besar hari loop
♪ Lingkaran hari tanpa tidur ini ♪
berakhir dengan damai.
♪ Menemani terbit dan terbenamnya
matahari ♪
♪ Mungkin bumi ini redup ♪
♪ Mungkin itu sinar matahari setelah hujan ♪
♪ Di balik kecerahan ♪
♪ Pasti ada kegelapan ♪
[Hari Putaran Keempat]
♪ Kegelapan ditukar
dengan pengkhianatan ♪
♪ Akhirnya akan bubar ♪
♪ Kemanusiaan bisa nyata atau palsu ♪
♪ Itu rumit dan tidak logis ♪
Beberapa kasus rumit dan kompleks,
♪ Kebenaran telah hilang ♪
[Lingkaran Kelima]
♪ Dalam setiap krisis ♪
♪ Apa yang aku cintai dan pedulikan ♪
sementara yang lain
♪ Ada di dekatku,
tapi aku tak bisa membicarakannya ♪
membosankan.
♪ Melahap kebohongan nyata ♪
♪ Menemukan hal-hal sedikit demi sedikit ♪
♪ Carilah jiwa-jiwa yang terjual ♪
[Lingkaran Kedua]
♪ Tidak sabar menunggu musim gugur tiba ♪
♪ Aku menganggukkan kepalaku
namun menggoyangkan tanganku ♪
Terima kasih.
♪ Mengatakan tidak, berjalan dengan susah payah dalam kesakitan ♪
♪ Aku tidak bisa melipat ♪
♪ Kartu truf di tanganku
yang belum terungkap ♪
♪ Tebak secara rasional ♪
Tas saya!
♪ Memegang keping tawar-menawar dan cintamu ♪
Itu tas saya!
♪ Aku mampu melunasi hutang kali ini ♪
Kembalikan tasku!
Berhenti di situ!
♪ Aku tidak punya pilihan selain terobsesi ♪
♪ Jika hanya butuh sesaat untuk berubah ♪
[Lingkaran Ketiga]
♪ Sekarang pastilah saatnya ♪
Itu tas saya!
Kembalikan tasku!
♪ Ya, aku punya ♪
Berhenti di situ!
♪ Lima kesempatan kembali ke awal ♪
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
[Hari Putaran Keempat]
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
♪ Ya, aku punya ♪
♪ Lima kesempatan kembali ke awal ♪
Itu tas saya!
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
Kembalikan tasku!
♪ Lima kesempatan ♪
Berhenti di situ!
♪ Selamatkan dunia ♪
♪ Lima kesempatan ♪
[Lingkaran Kelima]
♪ Selamatkan dunia ♪
Itu tas saya!
Kembalikan tasku!
Bangun.
Saya punya firasat
bahwa hari ini tidak akan berjalan baik.
Cara menghabiskan hari loop biasa
♪ Menata ulang sampel gen ♪
adalah bagian yang sulit.
♪ Jangan salahkan aku karena terlalu kejam ♪
♪ Untuk kekasihku ♪
♪ Melawan dunia ♪
♪ Kita harus sampai ke akar-akarnya ♪
♪ Tetaplah tenang ♪
♪ Jadilah akurat ♪
Satu,
dua.
♪ Semakin keras tulangnya,
semakin keras pula gigitannya ♪
Kencangkan perut Anda.
♪ Aku kaya ♪
♪ Akulah bosnya ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ Tentang biaya ♪
♪ Bepergian di tepi bahaya ♪
♪ Membuka jendela dunia yang tidak dikenal ♪
♪ Pembunuh waktu ♪
♪ Lakukan apa pun yang diperlukan ♪
♪ Aku harus menjadi dealer yang memenangkan semuanya ♪
♪ Semuanya dalam kendaliku ♪
♪ Tatapanku tegas ♪
♪ Pergelangan tanganku memainkan setiap bidak catur ♪
♪ Jatuh ke dalam perangkap yang kubuat ♪
♪ Tak peduli apa pun yang terjadi,
kemampuanku menang ♪
♪ Aku akan mengajarimu cara melarikan diri ♪
♪ Sengaja memperlihatkan kekuranganku ♪
♪ Sebagai sinyal untukmu ♪
♪ Pertunjukan akan segera dimulai ♪
♪ Aku menunggu tantanganmu;
lakukanlah ♪
♪ Sebagai pemburu penjelajah waktu ♪
♪ Tidak ada seorang pun yang dapat mengetahui keberadaanku ♪
♪ Saingan yang mengintai di sudut ♪
♪ Mari kita lihat siapa yang unggul ♪
♪ Aku sudah tahu
apa yang sedang kamu rencanakan ♪
♪ Aku diam-diam memperhatikanmu bergerak ♪
♪ Sensasi pertempuran ♪
♪ Memacu adrenalinku hingga batas maksimal ♪
♪ Tutup mata saat kegelapan turun ♪
♪ Ayo serius
dalam pertarungan dan perburuan ini♪
♪ Ya, aku punya ♪
♪ Lima kesempatan kembali ke awal ♪
♪ Aku bisa menyembuhkan ♪
♪ Aku bisa menyaksikan ♪
♪ Aku juga bisa mengulang ♪
♪ Lima kesempatan ♪
♪ Selamatkan dunia ♪
Jika aku tidak melakukannya
ingin menghabiskan
lima hari ini dengan bermalas-malasan,
Saya bisa mendapatkan banyak hal.
Tapi semua keuntungan
datang dengan harga.
Tidak ada yang bisa memberi tahu saya berapa harganya
Saya harus membayar di masa mendatang.
[MOBIUS]
[Episode 5]
Fang Lu,
apa yang dilakukan Tang Xin pagi ini?
Dia sedang minum kopi dengan seorang rekannya sekarang.
Dengan siapa dia?
Menurutku itu seseorang
disebut An Lan,
Asisten Kepala Ilmuwan.
Apa?
Dia juga menghadiri
pernikahan keluarga Zhao?
Saya dengar semua petinggi Moma
akan hadir.
Awasi An Lan dengan saksama.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Pada putaran pertama,
An Lan tidak menghadiri pesta pernikahan itu.
Apa yang terjadi dengan perubahan ini?
Siapa yang menyebabkannya?
[Semuanya, laporkan pembaruan Anda.]
Tidak ada yang salah dengan pembuatan kue.
[Han Yufei juga ada di kantor
tanpa keluar.]
[Tang Xin dan An Lan
telah berada di lokasi pengujian.]
Saya melihat kuenya.
Amati keadaan sekelilingnya.
Tetap tersembunyi.
Dipahami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Polisi! Diam!
Bing, ada apa?
Kamu kenal dia?
Dia staf kami.
Lalu mengapa dia datang dari luar?
Ini adalah patung gula
yang kami pesan dari orang lain.
Jika Anda tidak percaya,
buka saja dan lihat sendiri.
Kita terlalu jelas.
Jika Cumi-cumi memperhatikan kita,
dia akan segera tahu bahwa polisi
memiliki pengamat putaran waktu.
[Biro Investigasi Kriminal]
Kami telah menyelidiki Anda.
Aku akan mengawasimu.
Ingat,
jangan pernah melakukan hal yang ilegal
hanya demi uang.
Memahami?
Y-Ya.
Apa artinya ini?
Untuk denda lembur.
Ambillah.
Terima kasih.
Aku mengambilnya.
Mengerti.
Permisi, tolong biarkan saya lewat.
Halo?
Aku sangat menyesal,
makanannya tertunda.
Hanya lima menit.
Saya akan segera ke sana.
Maaf sekali tentang hal ini.
Terima kasih.
Kemarilah, cepat lihat!
Ada apa?
Seseorang pingsan di sana.
Halo, Bos!
Ada apa denganmu?
Fu Jun sudah meninggal.
Tahukah Anda?
Apa?
Pemeriksa medis mengatakan
Itu serangan jantung.
Dia benar-benar bekerja sampai mati.
Hari ini kamu membawa sekelompok orang
untuk membantu Anda memeriksa kue.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Anda tidak menemukan apa pun.
Apa gunanya membiarkanku
menahan Fu Jun?
Membuatnya membayar denda lebih banyak?
Dia mati-matian mengantarkan makanan.
Kematiannya
adalah kesalahanku.
Setelah tengah malam,
dia akan hidup kembali.
Lain kali,
kita bisa mengubah nasibnya.
♪ Aku tidak pernah tahu sebelumnya seperti apa cinta itu ♪
♪ Tapi sekarang hanya itu yang aku tahu
sejak kau datang ♪
♪ Dan itu semua karenamu, itu benar ♪
♪ Dan kamu, mulai sekarang ♪
♪ Aku menemukan yang itu ♪
♪ Itu yang telah kutunggu-tunggu ♪
♪ Sekarang aku telah menemukan seseorang
untuk kucintai ♪
♪ Aku tidak akan pernah sendirian lagi ♪
Ibu Dong,
kita terjebak dalam obrolan ringan sebelumnya,
dan saya lupa memperkenalkan Anda.
Ini adalah milik kita
Asisten Kepala Ilmuwan,
An Lan.
Halo, Ibu Dong.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Ibu Dong memberikan dukungan yang kuat
untuk proyek kita sebelumnya.
Dan kamu sudah bertemu Peter
pada rapat dewan sebelumnya.
Senang bertemu Anda lagi.
Peter juga
Suami Ibu Dong.
Halo, Tuan Han.
Bisakah saya mendapatkan informasi kontak Anda?
Tuan Gao.
Lama tak jumpa.
Hai, Tuan Mo!
Aku tinggalkan saja.
Permisi. Maaf mengganggu.
Kemarilah, An Lan.
Kalian terus saja maju.
Ini
Asisten Kepala Ilmuwan kami,
Nona An Lan.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tang akan memiliki penerus yang layak.
Kepergian Tang
telah sulit bagi kita semua.
Namun dalam hal teknologi,
kita tidak bisa berhenti.
Jadi sekarang,
kita harus sepenuhnya percaya
Keahlian An Lan.
Di bawah kepemimpinan Bapak Mo,
semuanya pasti akan berjalan lancar.
Saya tersanjung.
Terima kasih atas kepercayaan Anda, Tuan Mo.
Tuan He,
bolehkah saya menambahkan Anda?
Para tamu yang terhormat,
teman-teman terkasih,
upacara pernikahan
dari Tuan Liu Haotian dan Nona Zhao Zixin
akan segera dimulai.
Kami dengan hormat meminta semua tamu
untuk duduk sekarang.
Terima kasih atas kehadiran Anda.
Upacara pernikahan
dari Tuan Liu Haotian dan Nona Zhao Zixin
sekarang secara resmi dimulai.
Berikan sambutan hangat
kepada pasangan yang berbahagia itu.
Pasangan itu akan mengucapkan janji seumur hidup mereka
di bawah kesaksian pendeta.
Liu Haotian,
apakah kamu mengambil
Zhao Zixin menjadi istrimu?
Dalam keadaan sakit
dan dalam kesehatan,
untuk yang lebih kaya atau yang lebih miskin?
Apakah kamu?
Saya bersedia.
Zhao Zixin,
apakah kamu mengambil
Liu Haotian menjadi suamimu?
Dalam keadaan sakit
dan dalam kesehatan,
untuk yang lebih kaya atau yang lebih miskin?
Apakah kamu?
Saya bersedia.
Sekarang saya mengucapkan
kalian suami istri.
Marilah kita semua memberikan mereka berkat kita.
Terima kasih, pendeta, atas berkatmu.
Pasangan itu kini akan saling bertukar
tanda cinta.
Tolong ambilkan cincinnya.
Tuan Liu Haotian,
sebagai pengantin pria,
tolong tempatkan
cincin suci ini di jari kekasihmu.
Demikian pula,
Nona Zhao Zixin,
sebagai pengantin wanita,
tolong tempatkan
cincin suci ini di jari kekasihmu.
Sekarang,
kamu boleh mencium pengantinmu.
Marilah kita semua memberikan mereka berkat kita.
Pada saat ini,
Saya merasa terhormat untuk mengumumkan—
Peishan, ikuti dia.
Nona Zhao Zixin...
Roger.
Upacara pernikahan
sekarang sudah selesai.
Sekarang,
bolehkah saya mengundang pengantin baru?
untuk melangkah maju ke menara sampanye
untuk memulai...
Fang Lu.
Perayaan sampanye untuk kami.
Roger.
Sama seperti saat Anda memulai
hidup bahagia kalian bersama,
tolong bekerja sama
untuk menuangkan dan mengisi
menara sampanye di hadapan Anda.
Sama seperti kalian akan bersatu dalam kehidupan—
Pada putaran sebelumnya,
ketiga orang ini
tidak ada dalam daftar kematian.
Apakah mereka pergi?
lokasi ledakan saat ini?
Dan seperti cintamu,
semoga mengalir tanpa henti.
Satu dua tiga.
Oke.
Terima kasih.
Kamu terlihat cantik.
Lama tak jumpa.
Waktu ledakan
pada putaran sebelumnya...
Sekarang mari kita undang pengantin baru kita
untuk berbagi kebahagiaan manis mereka
dengan setiap tamu di sini.
Silakan.
Dimana pengantinnya?
Membantu!
Tolong aku!
Melepaskan!
Membantu!
Siapa orang ini?
Biarkan dia pergi!
Membantu!
Tolong aku!
Letakkan pisaunya!
Mundur!
Kita bisa membicarakan ini.
Biarkan dia pergi dulu.
Tian...
Tenang.
Mundur!
Kalian semua, mundur!
Tolong aku!
Membantu!
Mundur!
Tetap tenang.
Kapan,
melindungi Mo Yuanzhi dan orang-orang di sekitarnya.
Tenang.
Anak muda.
Yang lainnya, tetaplah di tempat.
Aku akan menanganinya.
Tenang.
Letakkan pisaunya.
Jangan sakiti putriku.
Anda dapat memiliki uang sebanyak yang Anda inginkan.
Uang?
Anda berbicara tentang uang lagi?
Aku akan membunuh kalian semua!
Mundur!
Semua mundur!
Bukankah kau bilang akan menungguku?
Mengapa?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Tenang.
Mengapa kamu menikahinya?
Begitu cantik…
Pernikahanmu sempurna.
Namun hari ini, itu akan menjadi pemakaman kami.
Bisakah kita bicara?
Mengapa?
Tunggu.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Mundur!
Apakah Cumi-cumi
di balik kekacauan ini?
Apa yang dia inginkan?
Bangun!
Ayo pergi.
Kapan,
bawa Mo Yuanzhi keluar dari sini.
Dipahami.
Daerah ini tidak aman.
Silakan ikut denganku.
Ayo pergi.
Ayo cepat!
Tunggu!
Kamu bukan pengawal—
kamu polisi.
Adalah orang yang mengambil pengantin wanita
orang yang sama yang membunuh ayahku?
Kami belum memiliki konfirmasi,
tetapi saya akan mencari tahu akar permasalahannya.
Bos, kita di 5055.
Salin itu.
Petugas Ding,
Anda akan menemukan orang yang bertanggung jawab
untuk kasus ayah saya.
Kau akan melakukannya, bukan?
Siapa namamu?
Tidak menungguku...
Bicaralah! Siapa namamu?
Lihat aku!
Mengapa kamu tidak menungguku...
Tunggu aku...
Berikan aku sarung tangannya.
Ini "Stempel"—
kependekan dari LSD.
Halusinogen yang kuat
diserap melalui kulit.
Efeknya akan terasa dalam 15 menit.
Mari ikut saya.
Perhatikan dia baik-baik.
[Laboratorium]
[Kamar Mandi Udara]
[Pukul 10 malam]
"Prangko" itu mungkin tidak
diterapkan oleh dirinya sendiri.
Periksa dengan siapa dia berhubungan
tepat sebelum pengantin wanita diambil.
Tarik rekaman pengawasan
dari 1 jam yang lalu.
Mari kita tinjau kembali secara terbalik.
Mari kita periksa segmen kedua.
Sekarang yang ketiga.
Baiklah, mainkan.
Maju cepat.
Terus berlanjut.
Berhenti di sini.
Perbesar bagian ini.
Teruskan bermain dari sini.
[Kelompok Eksperimen]
Berhenti! Berhenti di sini!
Putar segmen itu.
Perbesar.
Perbesar lebih jauh.
Itu dia.
Tentu saja dia.
Beralih ke sudut alternatif.
Sinkronkan stempel waktu.
Ada tampilan depan?
Periksa kamera tiga.
Bermain.
Maju cepat. Lebih cepat. Terus melaju.
Sekarang kamera dua.
Bermain.
Tinjau rekaman pengawasan pintu keluar.
Itulah target kami.
Tepat di sana.
Berhenti! Tahan. Bekukan frame.
Perbesar.
[23:57]
[12 Desember]
[12 Desember 2024]
[Hari Putaran Ketiga]
Apakah menukar nyawa dengan nyawa sepadan?
Membantu!
[Kelompok Eksperimen]
Mobilitasnya telah kembali.
[Ye Kun]
Halo, Bos,
Saya ingin meminta penempatan awal.
Saya sudah tertidur lelap.
Ini tengah malam lagi—
apa yang kamu inginkan sekarang?
aku punya firasat
Sesuatu akan terjadi hari ini.
[Catatan Pasca-Pertemuan 5 Desember]
Dengarkan, semuanya.
Ini bukan pertama kalinya.
Anda perlu beradaptasi
dengan intensitas pekerjaan ini.
Saya tidak mengantuk.
Bos.
Saya membawa minuman untuk tim.
Mengumpulkan semua orang sampai larut malam
berarti ada sesuatu yang penting
untuk dibahas.
Qi, lanjutkan saja dari sini.
Baiklah, kita lewati saja babak penyisihan.
Dalam penyelidikan baru-baru ini,
Saya telah mengidentifikasi
individu yang sangat mencurigakan
bernama Ye Kun.
Jadi, Peishan, aku ingin kau
menarik rekamannya.
Yang mana?
Pria ini. Itu dia.
Menemukan sesuatu?
Hampir tidak ada informasi tentang dia,
kecuali untuk alamat terdaftar.
Di mana lokasinya?
Aku akan memeriksanya.
Jangan repot-repot.
Tempat itu dihancurkan tahun sebelumnya.
Kapan.
Lakukan apa pun yang diperlukan
untuk menemukan orang ini hari ini.
Dipahami?
Dipahami.
Saya akan menugaskan tugas.
Fang Lu akan bersama Tang Xin.
Peishan akan bersama Yu Shiya.
Gu Song akan bersama Han Yufei.
Dan kamu akan bersamaku.
Mulai hari ini,
kamu akan mentraktir 3 orang ini
sebagai Cumi-cumi.
Itu saja.
Berpisahlah dan kerjakan tugas kalian.
Terus kabari saya
pada insiden apa pun.
Mengerti!
Jaga keselamatan.
Oke.
Kenapa kamu menatapnya?
Lucu.
Saya kembali ke performa terbaik lagi.
Terima kasih, Bos.
Mengapa
apakah dia bilang "lagi"?
[Pagi 12 Desember 2024]
[Lingkaran Ketiga]
Saya akan menundanya.
Saya sakit.
Tenggorokanku sedang tidak enak badan akhir-akhir ini.
Selamat pagi, Petugas Ding.
Selamat pagi.
Oke. Kita jadwalkan ulang.
Selamat tinggal.
Dimana Tuan Mo?
Dia belum bangun.
Dia tidak tidur sampai pukul 4:00 pagi ini.
Anda perlu menemuinya untuk sesuatu?
Apakah Anda ingin saya membangunkannya?
Tidak perlu.
Aku akan menunggunya di sini.
Oke.
Terserah kamu.
Mengapa gerakan Mo Yuanzhi
berubah?
Siklus ini baru dimulai beberapa jam yang lalu.
Siapa yang mengubahnya?
Bantu saya memeriksa
semua
rekaman panggilan dan email Mo Yuanzhi
dari tadi malam sampai sekarang.
Mengapa?
Dia masih terjaga pada jam 4 pagi,
yang berarti sesuatu yang penting terjadi.
Benar,
sekitar jam 2 pagi,
ketika saya menanam pelacak GPS
di mobil Mo Yuanzhi seperti yang Anda minta,
Saya menemukan kapnya masih hangat.
Jam 2 pagi?
Itu berarti dia kemungkinan besar
keluar tadi malam.
Ini adalah email
yang dikirim sekretarisnya pukul 3 pagi.
Ini jadwalnya untuk hari ini.
Coba aku lihat.
[Jadwal]
Apakah ada...
ada yang salah dengan itu?
TIDAK.
Peishan,
jika kamu adalah Cumi-cumi,
dan Anda harus mengambil tindakan hari ini,
di antara peristiwa-peristiwa ini,
Yang mana yang akan kamu pilih?
Universitas Ivy Bay, menurutku.
Mengapa?
Karena Mo Yuanzhi akan menjadi
memberikan pidato panjang di universitas.
Dan isi pidatonya
pasti akan berhubungan
dengan Moma Biotechnology.
Target Cumi-cumi
adalah para eksekutif Moma.
Jika Cumi-cumi membunuh Mo Yuanzhi di tempat,
itu akan menjadi penghinaan terbesar bagi Moma.
Bukankah itu yang diinginkan si Cumi-cumi?
Jangan lupa kirimi saya rekaman panggilannya.
Selamat pagi, Tuan Mo.
Selamat pagi, Qi.
Kudengar kamu masih bangun jam 4 pagi.
Apakah Anda punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan?
Perusahaan sedang dalam kekacauan besar,
dan ada banyak perubahan personel.
Saya sibuk
dengan panggilan telepon dan email tadi malam.
Pada saat seperti ini,
Tetap disiplin adalah sebuah kemewahan.
Orang yang Mo Yuanzhi
sering dihubungi pagi ini
adalah An Lan.
Siapa yang memulai kontak?
An Lan melakukannya.
Saya ingin isinya.
Itu akan menjadi pelanggaran.